Fasilkom23 Info [v1.0]

Mengingat gw membuat bot coba-coba yang cuman bisa "!halo", gw mendapat ide buat fitur bot ini. Oleh karena itu gw hapus apapun command yang berawalan "!" dengan command baru menggunakan "/". Command apa saja?

1. /link
Memunculkan link-link penting (seperti event dll.)
2. /akun
Memunculkan daftar akun media sosial yang penting
3. /event [nama]
** Untuk hari ini, gw cuman memberikan link google docs doank (capek serius). Untuk kedepannya, gw mencoba untuk mengerjakan.
Memunculkan informasi tentang event sekarang/nanti. Memasukkan nama event akan memunculkan info lengkap. Nama itu opsional
4. /help
Memunculkan cara menggunakan bot ini.

Untuk kedepannya, gw akan meng-update bot ini supaya bisa membantu kita (jika gw niat ya guys :D). Gw menerima saran dan masukan supaya bot ini bisa berkembang lebih bagus lagi.

[UPDATE KECIL]
Tambahan command "/okk"

Sekian dan Terima Kasih,
FrankyRayMS